# 3 задача - Обработка сетевых пакетов
## Описание
Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача - смоделиро-
вать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого
номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходи-
мое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один
процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления.
Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и
не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
пакета i занимает ровно Pi миллисекунд.

Компьютер, обрабатывающий пакеты, имеет сетевой буфер фиксированного
размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обра-
боткой. Однако, если буфер заполнен, когда приходит пакет (есть S пакетов,
которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
одного из них), он отбрасывается и не обрабатывается вообще. Если несколь-
ко пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются в буфере
(из-за этого некоторые из них могут быть отброшены - те, которые описаны
позже во входных данных). 

Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их поступления и начинает обработку следующего доступного пакета 
из буфера, как только заканчивает обработку предыдущего. Если в какой-то момент
компьютер не занят и в буфере нет пакетов, компьютер просто ожидает при-
бытия следующего пакета. 
Обратите внимание, что пакет покидает буфер и освобождает пространство в буфере, как только 
компьютер заканчивает его обработку.

- Ограничение по времени. 10 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.